冰月大人…
冇事吖麻？
千亨
唔使擔心喎，我一百幾per
cent冇受到任何傷啊
如果我係第一次畀槍吉嘅話
可能真係會受傷嘅
金郎，好彩之前比試嗰陣接過你招咋
係噉我哋就食住而家呢個勢
快啲殺咗冰月條友呢
唔得啊，殺人係壞事嚟㗎
點解佢成日都諗住要殺人㗎？
但係，要混佢哋混到幾時啊？
一直混到呢個世界建立返文明果日掛
等科學文明恢復返晒之後
冰月就唔再係最強嘅人
到時要佢上法庭或者接受其他懲罰都得
不過我只係個科學家，冇興趣理埋呢啲嘢
睇嚟所有嘢終於都要結束喇
唔係𠻺嗎？，你講咩啊？
啱啱相反
而家先係真正嘅開始嘅
今次我一定要集合大家嘅
力量喺呢個石頭世界度
由零開始，建立科學王國
先將學業建立一個重要嘅一項目標地
以維持正在建立嘅學科試驗
要包緊學科學，要將學費拿到最高要得
但佢哋設計嘅大同一間教學教育學院
同時…有學位嘅同學
同時…又建立一個廉依嘅學科學院
你哋搞咩啊？
你哋呆咗噉企喺度，做咩啊？
仲唔快啲過嚟幫手？
噉嘅，我哋喺度起緊科學設施啊
哦吼，要整煉鐵爐同玻璃窯
仲有發電機用嚟供電𠻹啊
如果你哋對眼有蒙查查病嘅話
眼鏡可以幫到你哋
放在王國呢度，仲有拉麪食嘅
嘩，應該全部嘅碎片都砌好晒喇
但係唔見咗好多碎片喇
但係個石像爛成噉
都可以用復活液修復返佢哋咩？
放心啦，冇問題嘅，應該冇問題喇
根個刺痛BB嘅假設
只要切面冇風化就得㗎喇
噉萬一個假設出錯呢？
係噉就會係到復活液之後噴血
然後變成散散嘅屍體啊
仲未死㗎
係啊，佢成功復活喇
死喇…
截稿喇
我瞓咗幾耐啊
幾千年？
噉即係冇加多原稿喇
紙同筆啊，噉你就可以繼續畫漫畫喇
太好喇
咩你識得呢個大叔㗎？
唔識，佢係漫畫家
噉嘢？
噉就啱復活咗佢咋
之前，天空BB咪答應過我哋
要令全世界嘅娛樂方式，仲有好多
好有趣好好玩嘅嘢，重新出現嘢
令人期待嘅科學文明
跟住落嚟先至正式開始啊
科學王國？
娛樂？
搞錯啊
點解會變到而家噉樣㗎？
呢度居然係惡雀草就變到噉好玩
真係好暴徒囖
喲，咁多位
我跌咗落瀑布
之後就失憶啊，尋問先有返記憶咋
不如等我嚟幫下手吖
阿楊
呢條樣勁爆姦囖
話唔定之前係佢放走阿嚴㗎
咩話？
不過，都唔緊要嘅
只要你肯幫手，我都好歡迎㗎
因為而家唔夠人
仲有好多石頭碎片未砌好喎
好
噉我嘅罪就可以當冇數喇
你嘅罪？
你噉講，咪即係喺度自爆？
有幾多塊碎片要我砌啊？
一如放心交畀我啦
我諗應該唔會真係要將
呢度所有碎片都砌好掛
一塊都唔漏得啊
冇錯
一塊都唔漏得
噉就砌喇
喺嗰度，一直行
經過個湖，就喺附近
喊一個…
阿詩，你都係唔好講嘢住啦
要好好休息先得㗎
有啲嘢，我一定要喺臨死之前講出嚟先得
呢場戰爭，係科學王國贏咗
所以嗰啲我親手破壞嘅石像
亦都變成無意義嘅犧牲者
交畀我啦，阿詩
齋用體力嘅工作，我唔會輸異任何人
只要知道喺邊度
我就可以執晒所有碎片返嚟
阿詩，唔通你記得
你破壞過嘅所有石像係喺咩地方？
梗係記得
我由一開始，到而家呢刻都冇忘記過
乜係呀？
贏咗喇
太好喇
大家係咪都冇事嗱？
今次場戰冇死人啦嘛
噉真係太好喇
嗯，我哋條村冇人死
唔岩
應該係話完全冇人死
講好咗話要零傷亡
千孔就絕對唔會逼任何人死
跟住落嚟要點做啊，千孔BB？
突然多咗咁多現代人喎
我諗起碼都會有一個人名
月酸加六加硫，喺混合之後，我哋就會
攞到6月酸
然之後加氫氧化鈉落6月酸
係噉就會整到6月酸鈉
用血同鐵整嘅氫化鈉同佢進行化學反應
攞到氫月酸之後…
我估應該唔會有人識喇
吖嘛
總之將酒加入去頭先嗰啲嘢度
整成氫月酸月子之後，再加埋甲醛
落去嘅話，係噉我哋就可以
攞到醫療用嘅萬能膠㗎喇
真係嘎？
阿CBB有救喇，係咪啊？
只係痴返個傷口幫佢吊命
我又唔係法師
冇辦法幫佢修復返損弊喇嘅器官㗎
可以噉，同冰月大人獨處，好似都唔錯
睇嚟你哋呢班人都仲係噉天真噉冇腦啊
既然到而家呢刻都唔將殺咗指揮官嘅人
處死，你哋噉樣係冇辦法統治其他人嘅
話唔定單憑你個槍
根本就冇辦法殺死阿C喇
冇可能噉都唔死
一半人硬係鍾意等奇跡出現
奇跡？
千空佢從來都唔會依賴奇跡呢樣嘢
而係實實在在，一步…噉？
喺科學嘅道路不斷噉向前行
佢係世界上最踏實，同時亦都係最強大嘅人
而家可以救到你嘅方法，淨係得一個
阿C，我決定要將你石化
我冇事啊
係未來妹妹？
雖然佢哋有叫過我唔好過嚟
不過我好擔心哥哥，咪呢埋喺度偷睇囖
阿C，呢邊啊，快啲過嚟啦
係噉嘅，呢度要人亂嘢
需要手工藝學會嘅人
你哋講嘅亂嘢唔通係…
千空BB，但係我哋呢度係冇麻醉藥㗎喎
你真係要做手術啊
你唔好睇小最強靈腸類先得㗎
阿C，你唔用麻醉藥做手術都得㗎
梗係得啦
未來妹妹？
始終而家未來妹妹嘅心智年齡得6歲姐
未來妹妹，你唔使擔心㗎
千空係絕對唔會用科學安慰人
唔得佢就會話唔得
既然佢講過，會救返阿C條命嘅話
佢一定會揾到方法救阿C㗎
就算機會幾秒亡
可能要用幾年，甚至幾十年佢都會揾
呢個係我嘅身體
我最清楚而家自己嘅情況
手上淨係可以爭取時間
最後我會因為敗血症喺幾日之後死
冇錯，所以要救返你嘅話
就要將你暫時石化
你話用石化嚟救佢？
我打算利用解除石化嗰陣年代嘅修復效果
嚟修復返好阿C嘅傷勢
等陣喇，我都明白個理論係噉樣嘅
只不過，千孔BB，你知點樣石化佢咩？
做咩唧？
好心你份人係咪咁心急喇
嚟緊我哋就會去調查呢一樣嘢
只係，唔知要等幾多年先至有答案
而喺揾到答案之前
阿C你100億%會死
喺有石化方法之前，阿C
我決定由我親手殺死你
即係，點啊？
我會將阿C雪藏，即係所謂嘅冷凍睡眠
之後，趁呢段時間揾石化嘅方法
唔理要等幾耐，我都會令你復活
得返呢個方法咋
求下你相信我，畀我殺死你
冇問題啊
橫掂點都要死，我寧願畀你殺死
阿C，你記唔記得啊
千雄，我之前殺過你一次
又好似係有件噉嘅事喎
今次仲唔輪到我報仇
噉你就乖乖地畀我殺死啦
嘩，係咪喇…
嘩…嘩
我呢部超級可愛嘅精氣猩猩號
終於又可以改裝成更加犀利嘅嘢喇
其實，個只係需要引擎
入面嗰兩個活塞㗎咋
好啦，部電話都要暫時拆開啊
食怪妖，收集超多金錢喇
白官，佢哋真係原始人？
你喺度講咩啊？
而家點睇都係我哋幾個似原始人多啲啦
好犀利啊，究竟喺度整㗎，乜嘢啊？
整雪櫃啊
整雪櫃呀？
鬼？
準確嚟講係冰櫃
喺石頭世界整冰櫃？
啱喇，現代人嘅正常反應
我之前嘅反應同你哋一樣㗎
但係我而家已經習慣晒，得啖笑啊
利用兩個活塞不斷泵氣
噉做可以令到啲空氣不斷
循環噉通過有金線嘅地方
不斷帶走熱量就會…
結冰
雖然我唔係好明，但聽落真係超勁爆啊
咁簡單嘅結構就整多冰櫃出嚟㗎喇
現代嘅冰櫃做法會再複雜少少
我知道將食物經過冷凍就唔會變壞
要保存食物嘅話，話唔定我遲啲可以揾
到個100億%完美嘅保存方法嘅
哦？
石化光線
只要淋少少復活液
就可以隨時隨地食到新鮮嘅魚生
加埋復活液嘅修復效果
就唔使擔心細菌嘅問題啦
它居然將毀滅人類嘅災難
變成方便日常生活嘅科技
超勁爆啊
呢個係全新嘅科學啊
石化技術好嘢
唔使擔心修成啦
既然地球冇辦法支撐到70億人
係噉嘅話，就應該由呢70億人去揾
支撐到70億人嘅方法
呢一個先至係科學嘅做法
只要加埋冷凍乾燥機
成個組合就冇得頂啊
噉就可以解決唔夠糧食嘅問題喇
好
冰櫃終於搞掂喇
好啦…我哋快啲出去啦
點解啊？
點解我哋要走啊？
試諗下比着係你一定要親手殺死你嘅朋友
咩你真係會想有人喺你隔籬望住咩？
我…
而且佢哋兩個都係領袖
有其他人喺度，應該唔係好方便講真心話
冷凍睡眠技術？
1001980
仲以為科幻古事嘅宇宙飛船先做到𠻹
1007660
宇宙飛船？
1009500
聯盟號可以載到三個人
如果要你喺我哋班人度揀嘅話，你會揀邊個
1015861
同你去太空旅行？
1018440
諗下先
1022500
你喺咪想我喺臨死之前
話你知邊個係有才能嘅人？
1028740
你喺度講乜嘢？
1030540
我只係隨口問下吒嘛
1033780
點解嚟到最後呢一刻，要傾呢啲冇聊嘢？
1041690
我想同你傾冇聊嘢，係咪唔得㗎？
1045410
唉…
1047910
1052270
我會揀大樹
1055280
千空，我覺得你就算去到新嘅星球
都冇體力探險，所以我會揀黑羅姆
1064270
我都覺得我喺太空應該冇乜用
個頭度有兩碌背後嘅女人呢？
1070070
你唔揀佢？
1071990
佢只係一個記者
係重要嘅情報來源，幫到我揀復活邊個？
1078990
我仲以為佢係你鍾意嘅類型𠻹最強
靈長類應該鍾意係瑪麗蓮夢露
1084931
呢類型嘅女人𠺢嘛
1087350
但係外表唔係我，揀咩人復活嘅條件？
1091190
噉死板㗎，不過講開又講啊
你最強靈長類高中生獅子王獅個朵
1098410
唔會係你幫自己改噉鍾意𠺢嘛
1101970
我從來都唔覺得，自己係最強嘅靈長類
1106590
又係𠸏，講到真正嘅最強靈長類
應該係肌肉多到爆炸嘅山地大猩猩先啱
1113770
嗯，佢的確係個勁定
1118270
之前喺電視節目度，我同佢打過一次
1122960
哼，你根本就係個猛狩獵人嚟
1126390
哦？
1128090
之前你唔係同堆獅子打過𠸏？
1131630
不過唔理係燒定
定係撒啲獅子肉嚟食都好難食
1135910
我記得我同你仲有大樹
食到好似玩輸咗接受大懲罰噉
1143080
好彩，大樹提議將獅子肉同啲
咕嚕埋一齊吞，先冇咁難頂咋
1148750
真係好懷念啊
1154140
同你哋一齊嗰幾日，我真係…
1160890
過得好開心
1164590
千浩
1168790
我記得嗰排大樹，仲食咗啲有毒嘅菇
1173830
嗰隻菇叫做毒型散
食太多嘅話，會令人產生幻覺嘅
1179110
係喎，打機嗰陣
超級瑪利歐食咗嗰隻菇之後，咪會變大𠸏？
1185910
不過，完全唔覺得佢大力咗
1188910
你知唔知點解？
1191810
噉係因為，當佢食咗啲毒型散之後
以為自己真係變到好大隻
1197700
我好肯定佢100億%係中咗毒有患過
1204870
係喇，肯定係噉呀？
1210710
係咪啊？
1212890
阿詩？
1221950
1226150
我知道哥哥咁多年嚟
一直都好拼命，好努力，一直喺度保護我
1233870
所以今次輪到我保護返哥哥喇
1237970
我一定會每日都喺度守住㗎
1241890
絕對唔會畀你腐爛
1252180
好啦，既然呢度啲嘢都搞掂晒喇
係噉，準備出發喇
1262660
全體集合？
1264460
阿詩喺度嗰陣冇試過噉做㗎
1267000
嘩，人數會唔會太多啊？
1269400
死怪都係第一次見到咁多人㗎咋
1272940
好，大家望下呢邊喇
1276320
噉嘅，3700年前
天空突然出現咗一道，令到全世界嘅人都石
1282541
化晒嘅神秘光線
1284160
噉嗰樣究竟係咪啊？
1286000
我嗰陣喺路邊嗷吓料就突然間石化咗喇
1289440
咩，你唔係警察嚟咩？
1291940
如果係某個人發動嘅攻擊
只要佢再發動多次，係噉人類就真係玩完㗎喇
1297700
所以，我哋要爭取時間
用科學阻止造成石化嘅懸空，兼搶埋石化光線過嚟
1304540
白夜佢哋跨越咗幾千年嘅時間
留低咗好多好有用嘅情報畀我哋
1309520
令人石化嘅神秘光線
1312300
源頭就喺地球嘅另一面
1314360
地球嘅另一面？
1315840
但係我哋要點過去啊？
1317980
呢場冇問題喇
就連尼安德特人都有辦法跨越歐亞大陸喇
1323760
不過，佢哋係用咗幾萬年嘅時間
仲有係靠原始人超級犀利嘅腳骨力嚟行㗎喎
1330560
好，係噉我哋就靠住食腦同堅定不移嘅
決心，由地球呢一邊行去另一邊喇
1337060
行路嘅話，應該冇可能去到
1339080
噉就梗係喇，我哋要由海路去
1342240
所以，我哋由耳機去，而家呢一刻開始
1346440
要整架船出嚟啊
1349800
我哋要去到地球嘅另一邊
解開所有嘅謎團
1354080
石頭世界嘅大航海時代正式開始啊
1358780
營都爆啊
1360760
細瓜都好想幫手啊
1364180
整船交畀我哋啦
1366200
石神村嘅人話晒都係生活喺水邊𠺢嘛
1371000
我係第一次去外國㗎咋
1374180
坐仲點
1375060
但係你噉講都冇錯
1376360
坐船去世界各地冇險
1378700
係噉嘅話，大家整船嘅士氣就會更加高漲
1382460
太好喇
1384380
好犀利啊
1385980
佢哋真係好認真噉去執行啊
1388160
每次只要科學王國提出一個諗法
所有人就會落手做
1394200
喺呢個周圍都係石頭嘅世界
醒返已經兩年半啊
1399900
一步步行到而家
1401800
哼
1402280
我哋終於要出發喇
1404760
為咗人類嘅未來，繼續行落去
1409740
而家先至係重頭戲
1412940
我哋終於越嚟越接近石化之謎嘅起源
1417660
我要用科學去解開所有關於石化嘅謎團
1425480
一諗起就覺得好興奮啊